## Завдання

Зверстати [макет](https://www.figma.com/file/767Z1GOopWoyYP5LtobdhY/STEP-1?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=nkEk7luA1txj6K4h-1).
Даний макет обʼєднує всі патерни, які були пройдені на попередніх заняттях (header, клікабельні картки, pricing, форми тощо).

#### Технічні вимоги до верстки

- Верстка повинна бути виконана в дизайні, даному в макеті.
- Логотип повинен бути клікабельним посиланням
- Кнопка Explore повинна бути зверстана кнопкою. Стрілка повинна бути виконана як псевдоелемент.
- Елементи Log in та Sign up повинні бути посиланнями
- При натисканні на елеемент Start learning користувача повинно перекинути на блок Choose the best program for you
- В блоках `Choose the best program for you` та `Popular courses on our platform` картки программ повинні бути посиланнями
- В картках з цінами программ елементи Get Started повинні бути посиланнями
- Соціальні мережі у футері повинні бути клікабельними посиланнями (іконки в них зробити фоновими зображеннями)
- Іконка копірайту повинна бути вставлена за допомогою спец. символу

#### Необовʼязкові завдання, підвищеної складності:

- Випадаюче вікно, яке зʼявляється по наведенню на кнопку Explore
- Розмістити проект в інтернеті за допомогою [Github pages](https://pages.github.com/) або [Gitlab pages](https://docs.gitlab.com/ee/user/project/pages/) (Не забудьте потім додати посилання на резюме).

#### Примітка

- Верстка повинна бути виконана без використання бібліотек CSS типу Bootstrap або Materialize.
- Схожий візуальний патерн сторінки Ви зможете бачити на будь-якій навчальній платформі.
- Для зручності, всі картинки (окрім іконок) знаходяться в папці images
